Repository: Hotpotfishsummer/hotpotfish_l4d2_vpk_manager
Catalog: assets/i18n/*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: L4D2 VPK Manager
zh: L4D2 VPK 管理器

# appDescription
source: A tool to manage L4D2 VPK files
zh: L4D2 VPK文件管理工具

# directoryPathLabel
source: L4D2 directory path
zh: L4D2 目录路径

source: Browse folder
zh: 浏览文件夹

source: Loading...
zh: 加载中...

# error
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

source: Local VPK Files
zh: 本地VPK文件

# localVpkFilesSubtitle
source: Local VPK files in the selected directory
zh: 所选目录中的本地VPK文件

# noLocalVpkFiles
source: No VPK files found
zh: 未找到VPK文件

source: Workshop Files
zh: 创意工坊文件

# workshopFilesSubtitle
source: VPK files from Steam Workshop
zh: 来自Steam创意工坊的VPK文件

# noWorkshopFiles
source: No workshop files found
zh: 未找到创意工坊文件

# selectDirectory
source: Select L4D2 Directory
zh: 选择L4D2目录

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

source: Enter folder path
zh: 输入文件夹路径
